Din sko

Den aller nyeste skomoten venter på deg hos Din sko. I vår butikk 
finner du prisgunstige modeller fra sesongens nyheter for både dame og herre. 
Du finner oss i 2.etg på Galleriet. Velkommen til oss!

Ecco

ECCO, en verdensledende skobedrift som kombinerer mote og komfort, har bygd 
sin suksess på kompromissløs kvalitet og innovativ teknikk. 
ECCO er den eneste store skobedriften i verden som eier og kontrollerer 
hvert trinn i skoproduksjonen. Samarbeidet mellom NilsonGroup og ECCO startet 
allerede på 1960-tallet under oppbygningen av ECCO, som i dag er et av verdens mest kjente varemerker. 
I dag driver Nilson Group både ECCO-shoper og shop-in-shoper med stor geografisk spredning i Skandinavia. 
Vi henvender oss til kunder som stiller høye krav til kvalitet og komfort, 
og som forventer en høy grad av personlig service og kunnskap om produktene.

Haaland sko

Skobutikk med fokus på ungdom og trendy voksne. Vi har blant annet merker som: 
Vagabond, Dr. Martens, Adidas, Merrell, Nike, 
Viking, Ecco, Timberland, Le coq Sportif, Roots, Via Vai, Converse m.fl.

Nilson Shoes

I Nilson Shoes har vi jobbet med sko i over 25 år. Helt siden starten har 
vi arbeidet ut fra samme idé – THE BEST OF SHOE BRANDS. Vi vet at de rette skoene 
gjør antrekket ditt komplett, men de skal også være holdbare og behagelige. Derfor tar vi bare inn 
modeller og varemerker som klarer våre kvalitetskrav. Ved å holde et høyt og sikkert motenivå velger 
vi de skoene og varemerkene som er rett akkurat nå. Nilson Shoes henvender seg til mote- og designinteresserte 
kunder som stiller krav til passform og kvalitet.

Skotøyhuset

Skotøyhuset ligger i 2. etasje og er Galleriets eksklusive skobutikk for dame og herre. 
Vi fører ledende merker som K+S, Peter Kaiser, Gabor, Timberland, Lloyd, Clarks og Sebago.

Konfektgalleriet

Konfektgalleriet er Galleriets eksklusive sjokoladebutikk. Her finner du belgisk 
kvalitets-sjokolade fra blant andre Daskalides og Matthe. 
Sjokoladen selges i "løs vekt", i esker og som flotte gavepakninger. 
Du kan velge mellom små og store gaveesker med eksklusiv belgisk konfekt og kvalitetssjokolade. 
Vi har også gaveesker med sukkerfri konfekt, sjokoladeplater og gaveposer med appelsinstenger og trøfler. 
Unn deg litt luksus i hverdagen! Velkommen til Konfektgalleriet i 1. etasje

Sørensen Tobakk

Bak velpolerte teak-dører i tradisjonsrike lokaler i Galleriets 1. etg. finner du 
SØRENSEN, en tobakksforretning med renommé langt ut over byens grenser. Her har 
tre generasjoner rendyrket kunnskapen om sine produkter, og i over 100 år velvillig 
øst av den til både erfarne og uerfarne kunder. En velskolert og hyggelig betjening 
kan tilby et stort utvalg kvalitetssigarer, piper, pipetobakk, humidorer, tilbehør, 
kuriositeter og gaveartikler. Forretningen har utviklet egne merker som Sørensen 
since 1905, Sørensen SIFI og Sørensen Brasil. Vi har et suverent utvalg Havanasigarer 
som MonteCristo, Romeo y Julieta, Cohiba, Bolivar, Punch og H. Upmann. Fra den 
Dominikanske Republikk tilbyr vi velkjente merker som Balmoral, Unicos og Arturo Fuente. 
Velkommen til en hyggelig handel!

BR Leker

BR er Skandinavias største leketøyskjede, med salg av kvalitetsleketøy til 
barnefamilier i Norge, Sverige, Danmark og Finland. 
Hos BR finner du et bredt sortiment innen alle slags former for leketøy. 
Vi ønsker å gi barn positive og morsomme opplevelser 
gjennom utviklende og lærerikt leketøy av god kvalitet.

Sentrum Zoo

Sentrum Zoo er Galleriets spesialbutikk innen dyr, fugler, fisker, reptiler, m.m.. 
I tillegg har vi et stort utvalg i rideutstyr, div. for/spesialfor og rekvisita til hund, 
katt og andre husdyr. Se mer her: http://sentrumzoo.com/

Sportsgalleriet

Sportsgalleriet Galleriet er en butikk med sportsfashion innen sko og tekstil men med et større utvalg merker. 
Blant våre merker finner du The North Face, HH, Kari Traa, Norønna, Bergans, Bjørn Borg, 
Nike m.m I tillegg finner du et stort utvalg skomerker som Vans, Le Cocq, Converse, 
I år som i fjor satser vi stort på løp. Asics, Mizuno, Craft og Nike 
vil være å finne i hyllene for sko og løpsbekledning.

Elektrosenteret

1. etg har Elektrosenteret byens beste utvalg i bærbar lyd og i underetasjen finner man alt i 
småelektrisk i en hyggelig atmosfære. Noe av utvalget finner man på Elektrosenterets 
nettbutikk 

Telenorbutikken 

Telenorbutikken ligger i Galleriets 1. etasje. Du finner oss mellom J. Gjertsen Gull og J. Gjertsen UR. Kom innom oss 
dersom du trenger en mobil, tilbehør, nettbrett eller mobilt bredbånd! Vi skaffer det meste! Velkommen innom oss!

Telia

Hos Telia butikken finner du et bredt utvalg av mobiltelefoner, bredbånd, abonnement, tjenester og tilleggsutstyr. 
Vi hjelper deg mer enn gjerne med å finne den beste løsningen for deg. Vi har også Mobilpant. Vi kjøper din gamle mobil, 
uansett hva du handler hos oss.   Kom innom butikken vår for spennende tilbud, aktiviteter og kampanjer. Velkommen.

Gullsmed A. Lohne

Gullsmed A. Lohne har et stort utvalg i sølvbestikk. Vi har også et bredt utvalg av forlovelsesringer fra både norske og 
utenlandske leverandører. Skal du ha dåps- eller navnedagspresang har vi både smykker, bestikk, kopper, fat, 
album og pyntegjenstander. Vi fører Snø of Sweden.

Gullsmed J. Gjertsen

Gullsmed J. Gjertsen ligger i 1. etasje ved inngangen fra Torgalmenningen. Vi har et stort utvalg i smykker fra 
Van Bergen, Mont Blanc, Calvin Klein, Ti Sento med flere.

Optikus MON

Optikus Martin O. Nielsen (MON) ligger i 2.etasje. Her finner du et stort utvalg i briller, solbriller og kikkerter. 
Vi utfører synsundersøkelser og kontaktlinsetilpasninger. Vi reparerer også høreapparater og tar avstøpning av øret for 
lyd og støy propper. Nytt av i år! Vi kan levere briller med styrke i løpet av dagen, men må ta forbehold på noen styrker. 
Vi har eget verksted for sliping og reparasjon av briller. Stikk innom eller ring tlf. 55 31 06 80 for timebestilling. 
Se også www.optikusmon.no for mer informasjon. Velkommen!

Urmaker J. Gjertsen

Johnny Gjertsen Ur er medlem av PROTID-kjeden, og ligger i 1. etasje. 
Butikken har et stort utvalg i ur fra verdens ledende 
leverandører. Velkommen innom.

Anne & JC's Kaffelade

Kaffelade er en liten og koselig kaffebar i første etasje på Galleriet. 
Vi har smakfulle salater av gode råvarer og delikate 
smørbrød av hjemmebakt brød. 
Prøv også gjerne våre scones med rørte bær og vår fantastiske kaffe 
laget av dyktige baristaer. Vi har også utsalg av blant annet kaffebønner, 
kaffebryggerutstyr, oljer, tapenader, håndlaget lakris med mer. Kaffelade 
har full skjenkebevilling. Velkommen til oss!

Bit

Er du litt småsulten eller har lyst på en skikkelig lunsj, er 
BIT stedet som tilfredstiller små og store behov.

Dromedar

Dromedar Kaffebar er et lite kaffebarkonsept med hovedsete i Trondheim. I Bergen har 
vi vært tilstede med Dromedar Kaffebar i Strandgaten siden 1999. Med hjerte i koppen 
og fokus på fag og kvalitet, er vi årets kaffebar i Norge 2011,2012 og 2014. På 
Galleriet kan vi love deg kaffedrikker av høyeste kvalitet, bredt utvalg av brødmat og kaker, 
et stort utvalg av kaffe i løsvekt og ikke minst – haugevis av smil og god service. 
Våre åpningstider er: mandag til fredag 0730- 2100 lørdag 0900- 1800 søndag 1130 -1700

Fruktbar

FRUKTBAR er en smoothie- og jusbar med et hav av fristende, supergode og til og med kjernesunne drikker på menyen. 
Vi påstår å ha verdens beste smoothies:) Vi lager jus av både frukt og grønnsaker, og har mange gode boost, 
som acai, acerola og ingefær blant flere. Vi har også økologisk (og vegansk) suppe fra Voss på menyen, 
helt uten gluten og melk. Vi lager alt fra bunn; med humør, kjærlighet og kvalitetssans inviterer 
vi på både god samvittighet og god stemning. Utenom Galleriet finner du oss også på Torget når det er sommer.

Hestia

Hestia er det klassiske, kontinentale møtestedet i femte etasje. Her finner du en stor og fristende kakedisk, 
et bredt utvalg av smørbrød og andre påsmurte bakevarer, lunsjretter og middagsretter. I tillegg til vår faste à la 
carte meny, har vi dagens rett og dagnes suppe som kjøkkensjefen bestemmer etter tilgjengelige råvarer. 
Husk: hver torsdag serveres hjemmelagde raspeballer! 

Holbergstuen

Siden 1927 har Holbergstuen hatt det gledelige formål å gi Bergensere og besøkende det de vil ha, god mat og god drikke 
i en restaurant med nostalgisk og folkelig atmosfære. Holbergstuen restaurant i Galleriets 2. etasje er en av de 
eldste og best kjente restaurantene i Bergen. Restauranten har mange stamgjester og du finner sjelden restauranten tom. 
Menyen har et bredt spekter og tilbyr mat og drikke for enhver smak.

Kanel

Kanel er en kaffebar/butikk med et godt utvalg av Kusmi-te, LØV-te, og deilig italiensk sjokolade fra La Molina. 
Ferskbrent kaffe fra Tim Wendelboe kan du også kjøpe med deg hjem fra oss. Kanel  har også et spennende utvalg av 
litt spenstige interiørprodukter. Vi selger også tilgang til internet. Velkommen til oss!

Peking

Peking restaurant på Galleriet kan tilby et bredt utvalg av kinesiske retter. I tillegg har vi en fyldig sushimeny. 
Her kan man spise en god lunsj eller middag i en trivelig atmosfære. Vi tilbyr også Take-away.

Pranzo

Pranzo er et moderne og italienskinspirert spisested. På menyen finner du blant annet hjemmelaget italiensk pizza, ulike pasta- 
og sandwichretter og et utvalg av det søte. I tillegg har vi sannsynligvis Bergens største salatbar med et godt og spennende utvalg. 
Pranzo har skjenkebevilling. Velkommen til oss i femte etasje på Galleriet! 

TAKE sushi

TAKE Sushi er en spennende sushibar der lokalet er inspirert av japansk origami, bambus og japansk minimalisme. 
Hos TAKE Sushi serverer de sushi og japansk mat sammen med populære japanske drikker. På menyen har de japanske klassikere 
i kombinasjon med spennende nykommere. TAKE Sushi tilbyr takeaway fra mandag - lørdag. Etter kl. 20 kan ferdiglaget fersk sushi kjøpes.

